Aktualna wersja, zawsze znajdzie się w tym miejscu na GitHub.

Prosty przykład gry, bez używania kodów python!

Na bazie graficznych bloków logicznych i warunkowych odniesień.

Nauczysz się jak w prosty sposób ustawić odniesienia do klawiszy oraz przypisać gotową fizykę BGE.


Sterowanie :


Gracza nr 1

Strzałki - ruch zawodnika

Shift - silny strzał

Ctrl - lekki strzał


Sterowanie gracza nr 2

W,S,A,D - ruch zawodnika

Lewy Shift - silny strzał

Lewy Ctrl - lekki strzał

Klawisz M włącza tryb neonowej grafiki!
